Repository: eatmoreapple/hx
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/quickstart.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start
zh_cn: 快速开始

source: Basic Concepts
zh_cn: 基本概念

source: HX is built around several key concepts:
zh_cn: HX 围绕几个关键概念构建：

source: Your First HX Application
zh_cn: 您的第一个 HX 应用程序

source: Let's create a simple REST API that demonstrates HX's core features:
zh_cn: 让我们创建一个简单的 REST API 来演示 HX 的核心特性：

source: Request Data Extraction
zh_cn: 请求数据提取

source: HX provides several ways to extract data from HTTP requests:
zh_cn: HX 提供了几种从 HTTP 请求中提取数据的方法：

source: Query Parameters
zh_cn: 查询参数

source: Form Data
zh_cn: 表单数据

source: JSON Body
zh_cn: JSON 主体

source: Path Parameters
zh_cn: 路径参数

source: Headers
zh_cn: 请求头

source: Response Formats
zh_cn: 响应格式

source: HX supports multiple response formats:
zh_cn: HX 支持多种响应格式：

source: JSON Response
zh_cn: JSON 响应

source: String Response
zh_cn: 字符串响应

source: XML Response
zh_cn: XML 响应

source: Error Handling
zh_cn: 错误处理

source: You can also customize error handling:
zh_cn: 您也可以自定义错误处理：

source: Next Steps
zh_cn: 下一步

source: Now that you understand the basics, explore these topics:
zh_cn: 现在您了解了基础知识，探索这些主题：
